本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
时轴&翻译 : 千恋  内嵌特效 : riko  压制 : 想换purley
真漂亮呀
きれいだね
嗯
うん
风太郎动作好慢
フータロー　遅い
只是互相认识而已
ただの知り合いですよ
看见女孩子换了发型  应该二话不说夸一顿啊
女の子が髪型変えたら　とりあえず褒めなきゃ
突然来了份工作
急なお仕事頼まれちゃって
所以我不能去看烟花了
だから　花火は見に行けない
再说你想啊  我们长得一样
それに　ほら　同じ顔だし
少我一个也没什么…
１人くらいいなくても…
那可不行
それは無理があるな
抱歉  别人在等我
ごめんね　人待たせてるから
喂  好好说明清楚啊
おい　ちゃんと説明しろよ
为什么？
何で？
你为什么要关照我？
何でおせっかい焼いてくれるの？
就因为是我们的家庭教师吗？
私たちの家庭教師だから？
的确…
確かに…
为什么？
どうして？
的确  客观来看  是有种我为什么要多管闲事的感觉吧
確かに客観的に見て　何でよけいな面倒見てんだって感じだよな
那再见  就是这样
じゃあ　そういうことだから
啊  不好…
あっ　ヤバッ…
怎么办啊  工作伙伴来这边了…
どうしよう　仕事仲間がこっちに…
啥？
はあ？
因为我是偷偷跑出来的  他一定生气了
黙って抜けてきたから　怒られちゃう
咦  那是刚刚跟你一起的大叔…
あれ　あのおっさん　さっきお前と…
不好  他要过来了！
大変　こっちに来る！
什么…
えっ…
喂…喂！
お…おい！
嗯？哎呀
ん？あら
风太郎君？
フータローくん？
上杉！还不快起来!?
上杉！起きなさいよ!?
风太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——学!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
无论是喜悦  还是悲伤
喜びも　悲しみも
就连你
あなたさえ
我们都要五等分
五等分なんです
一  我虚假的笑容被你识破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最讨厌你这个家伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意识到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回过神来我们便逐渐
よおつ　気がつくとだんだん
五  能够理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是学习  我还想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
从原来的讨厌极了  到现在的喜欢死了
大嫌いから　大好きへと
这变幻无常的心思  我们自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什么  就连你
どんなことも　あなたさえ
我们都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜欢你呀
あなたが好きよ
我们是新娘！我们是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快来娶吧
Please
我坐
よっこいしょ
竟然坐那里！
そこ座るんかい！
喂  我们要保持到什么时候啊？
おい　いつまでこうしてればいいんだ？
抱歉  再坚持一下
ごめん　もう少し
在旁人眼里  我们看起来像情侣吗
私たちはたから見たら　恋人に見えるのかな
那当然…毕竟不是在欧美
ん…まあ　欧米じゃあるまいし
这种状态仅限于情侣之间吧
この状態は恋人に限られるだろうな
我们其实只是朋友  感觉像在做坏事
本当は友達なのに　悪いことしてるみたい
我们是朋友吗？
俺らって友達なのか？
诶
えっ
这个嘛  抱了下就超出朋友这层关系怎么说也有点快吧
えーっと　ハグだけで　友達越えちゃうのはさすがに早いかな
我…我不是这个意思
そ…そうじゃなくて
我不过是被雇来的家教
俺はただの雇われ教師だ
如果没有这层身份  压根就不会接触你们吧
それさえなければ　お前たちと接することもなかっただろう
把这种关系说成是朋友有点奇怪…
そんな関係を友達と言うには違和感が…
什么鬼  麻烦得要死
何それ　めんどくさっ
咦？
えっ？
我觉得我们是朋友
私は友達だと思ってたのに
你却不这么认为啊
やっぱりフータロー君は違ったんだ
真令人受伤
傷つくなあ
不…我…
いや…俺は…
那时…
あの時…
我们是朋友…
私たちは友人…
只是互相认识而已
ただの知り合いですよ
三玖是不是也受伤了啊
三玖も本当は　傷ついていたんだろうか
喂
もしもし
啊  没错  真是抱歉
ああ　はい　申し訳ありません
出了点状况  但不会影响到拍摄
少しトラブルがあって　撮影の際は大丈夫ですので
拍摄？
撮影？
你的工作是…
お前の仕事って…
那个人其实是摄像师
実はあの人カメラマンなの
我知道
分かっております
我在他那里工作
私はそこで働かせてもらってる
摄像师助理…
カメラアシスタント…
嗯
うん
不断摸索以拍出好的画面
いい絵が撮れるように試行錯誤する
这是我现在觉得最快乐的事
今はそれが何より楽しいんだ
你做这种工作没问题吗
そんなことしてて大丈夫かよ
如果你们不集中精力学习  可是连升学都有点悬啊
お前たちは勉強に集中しなきゃ　進学すら怪しいんだぞ
那你呢  你学习是为了什么？
フータロー君は　何のために勉強してるの？
为了什么…
何のために…
那是…
それは…
一花
一花ちゃん
糟了…
しまっ…
找到你了！
見つけた！
诶？
えっ？
你在这种地方干什么呢  快过来！
こんなところで何やってんの　早く来て！
那…那个…
あ…あの…
三玖？难道是把她错认成我…
三玖？もしかして私と間違えて…
五月  你在哪？
五月　今どこ？
不知道  我迷路了
分かりません　迷ってしまって
或许已经无法大家一起看烟花了
もう　みんなで見るのは無理かもしれません
你在消极个什么啊
何弱気になってんのよ
听着？我这就…
いい？今私が…
谁会就此放弃啊
諦めてたまるもんですか
我一定要五姐妹一起看烟花！
絶対５人で花火見るんだから！
找到了  在那里！
いた　あそこだ！
电话呢？
電話は？
打不通
つながらない
你啊  为什么翘掉工作跑出来啊
お前　何で仕事抜け出してきたんだよ
我不想告诉你！
言いたくない！
看来我跟你并不是朋友
どうやらフータロー君とは友達じゃないらしいし
我是这么说过…
そうは言ったが…
为什么我要问那种问题啊
何でそんなこと聞いてんだ　俺
这群家伙想干什么都跟我无关  无关
こいつらが何をしてようが　俺には関係ない　関係ないんだ
你跟一花什么关系？
一花ちゃんとどういう関係？
没什么
何でもない
就算不问我…
私に聞かずとも…
风太郎君？
フータロー君？
你自己心里也已经有了这个问题的答案吧
あなたはその答えをすでに持ってるじゃないですか
那个  我不是一花…
あの　私　一花じゃ…
你是刚刚的…
君はさっきの…
你谁啊！
何だ　君は！
你是她的什么人！
君はこの子の何なんだ！
我是…
俺は…
我无法将这份关系称作朋友
この関係を友達とは言えないが
但当时脱口而出的一个词最贴切
あの時　とっさに出た言葉が一番しっくりくる
我是她的  她们的…
俺はこいつの　こいつらの…
搭档
パートナーだ
请你把她还给我
返してもらいたい
你在说些什么胡话啊…
もう　何を訳の分からないことを…
你看清楚了  她不是一花
よく見てくれ　こいつは一花じゃない
那个…
あの…
我不可能认错那张脸
その顔は見間違いようがない
别碰我们重要的年轻演员！
うちの大切な若手女優から手を離しなさい！
什么？
えっ？
什么  有两个一花？
ええっ　一花ちゃんが２人？
年轻演员？
若手女優？
用摄像机拍的工作是那边？
カメラで撮る仕事って　そっち？
四叶姐
四葉さん
烟花很快就要放完了
花火　もうじき終わっちゃうね
别担心
大丈夫です
虽然我们五姐妹喜欢的衣服  食物和颜色等各不相同
私たち５人　服も食べ物も色も　好きなものはバラバラだけど
但我们最后总会想到一块去
最後は気持ちを１つにしてきました
所以  我们一定能一起看烟花
だから　必ずみんなで花火を見れますよ
嗯
うん
一花是…
一花が…
一花她是…
一花ちゃんが…
演员…
女優って…
五胞胎…
５つ子って…
真的假的？
マジ？
对…对了
そ…そうだ
不能就这样干站着
こうしている場合じゃない
我们走  一花
行こう　一花ちゃん
喂  你给我等等
おい　待てって
对于认错人这件事我深感抱歉
人違いをしてしまったのは本当にすまなかったね
但一花她之后要去参加一场十分重要的试镜
でも一花ちゃんは　これから大事なオーディションがあるんだ
怎么这样…
そんな…
一花  你不去看烟花了吗！
一花　花火いいのかよ！
替我跟大家说一声
みんなによろしくね
我们快走吧
さあ　急ごう
一花！
风太郎  一花就交给你了
フータロー　一花をお願い
三玖
但我也不能丢下你一个人…
だが　お前を１人にするわけには…
我已经没事了
私はもう大丈夫だから
怎么办…
どうすれば…
看来你遇到麻烦了呀
どうやらお困りのようですね
了呀
ですね
你…你是…
お…お前は…
一花！
风太郎君
フータロー君
胡子大叔呢？
ヒゲのおっさんは？
他去取车了
車取りに行ってるとこ
你真不打算回来么
本当に戻るつもりはないんだな
风太郎君  我再问你一次
フータロー君　もう一度聞くね
不过是家庭教师的你  为什么会这么关照我？
何でただの家庭教師の君が　そこまでおせっかい焼いてくれるの？
因为我跟你是有着合作关系的搭档
俺とお前が協力関係にあるパートナーだからだ
剧本？
台本？
半年前  社长发掘了我
半年前　社長にスカウトされて
之后我时不时演了些无名的小角色
それからちょくちょく名前もない役をやらせてもらってた
就在刚才  我得知有场决定某大型电影替角人选的试镜
結構大きな映画の代役オーディションがあるって教えてもらったのがついさっき
终于有望正式出道
いよいよ本格的にデビューかもってとこ
这就是你想做的事吗？
それがお前のやりたいことか？
没错  机会难得  你来陪我练习吧
そう　せっかくだから　練習相手になってよ
你来演对手戏
相手役がフータロー君ね
为什么我要…
何で俺が…
我们是合作关系吧
協力関係でしょ
我可只会照本宣科
棒読みしかできないからな
好耶
やったー
那我开始喽
じゃあ　いくぞ
嗯  麻烦你了
うん　お願い
恭…恭喜你毕业
そ…卒業おめでとう
老师  谢谢您一直以来的关照
先生　今までありがとう
在那间教室遇到老师您  我头一次…
あの教室で先生に出会って　初めて私は…
老师
先生
真庆幸您是我的老师
あなたが先生でよかった
真庆幸我是您的学生
あなたの生徒でよかった
咦？
あれ？
难道说  你被我的演技感动了？
もしかして　私の演技力にじーんときちゃった？
真没想到会从你的口中听到
「あなたが先生でよかった」なんて
「真庆幸您是我的老师」这句话
お前の口から聞けるとは
感动的是那边啊
そっちか
啊  是社长的车
あっ　社長の車だ
那我走了
じゃあ行くね
总之  我先去把角色拿到手
とりあえず役　勝ち取ってくるよ
喂
おい
怎么了？
ほえ？
别这样假笑了
その作り笑いをやめろ
诶？
えっ？
你总是这样
お前はいつだってそうだ
在小巷子里的时候是
路地裏にいた時も
准备直接走掉的时候也是
そのまま行こうとした時も
总在重要时刻用笑来掩盖自己的真心话
大事なところで笑って本心を隠す
真让人来气
ムカっとくるぜ
我说过你是我的搭档吧
お前をパートナーだと言ったよな
我家里有欠债
俺の家には借金がある
我当家庭教师是为了还清它
その借金を返すために家庭教師をやってる
但你们五姐妹实在是太不让人省心了
だが　お前たち５人には手を焼きっぱなしだ
结果  我没拿出任何成果  白领工资
結局　何の成果も上げられないまま給料もらっちまった
所以我想还清领到的那份人情
せめてもらった分の義理は果たしたい
这就是我的真心话  说完了
それが俺の本心だ　以上
你呢？
お前はどうなんだ？
装得游刃有余
余裕あるふりして
但为什么你那时候会颤抖
何であの時震えてたんだよ
开始这份工作后
この仕事を始めて　やっと
我终于觉得自己能作为长女在姐妹间抬起头来
長女として　胸を張れるようになれると思ったの
因为我决定好了  在独当一面以前都跟她们保密
一人前になるまでは　あの子たちには言わないって決めてたから
所以无法告诉她们突然有试镜的机会
急にオーディションの話が来たこと言えなくて
明明约好了看烟花  还是偷偷跑来了
花火の約束あるのに　黙って来ちゃった
要是这样还落选的话  我就没脸去见大家了
これでオーディション落ちたら　みんなに合わす顔がないよ
烟花晚会要结束了呢
もう花火大会終わっちゃうね
不过啊  我从没想过你能注意到我这细微的不同
それにしても　君が私の細かな違いに気がつくなんて思わなかったよ
姐姐我大吃一惊
お姉さん　びっくりだ
我看起来像那么敏锐的男人吗？
俺がそんなに敏感な男に見えるか？
你有自知之明啊
自覚はあるんだ
我不可能注意到你细微的不同
お前のささいな違いなんて気づくはずもない
我只是觉得  你的笑容跟她们不同
ただ　あいつらと違う笑顔だと思っただけだ
这下头疼了
まいったなあ
连你一个人都骗不过
フータロー君１人だませないなんて
我都没信心了
自信なくなってきたよ
你怕是没演戏的天赋吧？
演技の才能ないんじゃね？
哇哦  说得真直接啊
ワオ　直球だね
丑话说在前头  你没天赋对我来说正好
言っておくが　そのほうが俺にとって好都合だ
因为这样你就能不走弯路  专心学习
寄り道せずに　勉強に専念してくれるからな
才不是弯路  这是我想走的道路
寄り道なんかじゃない　これが私の目指してる道だよ
一花  快上车！
一花ちゃん　もう早く乗って！
我来了！
あっ　はい！
不过  你向她们道歉的时候  我会陪着你的
まあ　あいつらに謝る時は　付き合ってやるよ
谁让我们是搭档呢
パートナーだからな
喂  濑叶吗？
もしもし　らいはか？
能让四叶接下电话吗
四葉に代わってくれるか
辛苦各位了  今天的试镜到此结束
お疲れさまでした　本日のオーディションは以上です
结果之后再…
えー　結果は後日…
对不起  我迟到了  我是中野一花
遅れてすみません　中野一花です
喂  四叶？你现在在…
ちょっ　四葉？あんた今どこに…
什么  他说？
えっ　あいつが？
喂喂  是四叶吗？
もしもし　四葉ですか？
什么  上杉君他说？
えっ　上杉君が？
那你准备好了吗？
じゃあ準備はいいですか？
请多指教
よろしくお願いします
恭喜你毕业
卒業　おめでとう
老师
先生
谢谢您一直以来的关照
今までありがとう
在那间教室遇到老师您  我头一次…
あの教室で先生に出会って　初めて私は…
我笑得还好吗
うまく笑えてるかな
唉  大家在这种时候都是怎样笑的呢
ああ　こんな時みんなはどうやって笑うんだろう
四叶会怎样笑
四葉なら
三玖会怎样笑
三玖なら
五月会怎样笑
五月なら
二乃会怎样笑…
二乃なら…
真庆幸您是我的老师
あなたが先生でよかった
真庆幸我是您的学生
あなたの生徒でよかった
第14届秋季烟花晚会圆满落幕
第14回秋の花火大会は終了いたしました
完全是睁着眼睛睡着的
完全に目を開けたまま寝てる
可怕
怖っ
试镜结束了吗？
オーディションは終わったのか？
嗯  多亏了你
うん　おかげさまで
哎呀  没想到一花能展现出那样的表情
いやあ　一花ちゃんにあんな表情が出せるとは
激发出她这种潜能的恐怕是你
それを引き出したのはおそらく君だ
我个人也对你产生了兴趣哦  啾
私も個人的に君に興味が湧いてきたよ　チュッ
咦？
へ？
奇怪？一花呢？
あれ？一花ちゃん？
风太郎君  我们要去哪啊？
フータロー君　どこに向かってるの？
附近的公园  她们在那等着
近くの公園だ　あいつらが待ってる
大家都在生气吧
みんな怒ってるよね
因为没看成烟花晚会
花火大会見られなかったこと
或许吧  但…
そうだな　だが…
现在就放弃还为时过早吧？
諦めるにはまだ早いんじゃないか？
啊  一花和上杉同学
あっ　一花に上杉さん
欢迎回来
おかえりなさい
跟升空的烟花相比  真是小巫见大巫啊
打ち上げ花火と比べると　ずいぶん見劣りするがな
上杉同学  都准备好了
上杉さん　準備万端です
因为等不及我们就先开始了
我慢できずにおっぱじめちゃいました
多亏了你买的烟花
お前が花火を買ってたおかげだ
帮大忙了
助かったよ
还要谢谢你照顾濑叶
それにらいはの面倒も
别客气  硬要说的话  反倒像是我被照顾了
あっ　いえ　どちらかというと　私が面倒見られてたような
嘻嘻嘻
シシシッ
你！
君！
听说你丢下五月自个跑了呀
五月を置いてどっか行っちゃったらしいじゃない
这孩子都眼泪汪汪了
この子　半べそだったわよ
二乃  不是说好了要保密的吗
二乃　そのことはないしょって
抱…抱歉
わ…悪い
不好好说你一句我不痛快
あんたにひと言言わなきゃ気が済まないわ
辛  苦  你  啦
お・つ・か・れ
真容易让人误会…
紛らわしい…
五月
一花  你也来放烟花吧
さあ　一花も花火しましょうよ
三玖
把放在那里的烟花拿过来
そこにある花火　取ってください
嗯
うん
给你
はい
有点远吧？
遠くありません？
那我们正式开始吧
じゃあ本格的に始めよっか
各位
みんな
对不起
ごめん
都怪我擅自行动  造成如此后果
私の勝手でこんなことになっちゃって
真是抱歉
本当にごめんね
用不着这样道歉
そんなに謝らなくても
不过她也有在反省
まあ　反省してるんだし
就是啊
まったくよ
为什么不事先联系一下啊
何で連絡くれなかったのよ
这次有部分原因出在你身上
今回の原因の一端はあんたにあるわ
另外  忘记告诉大家目的地的我也不对
あと　目的地を伝え忘れた私も悪い
我也受够了自己的路痴属性
私は自分の方向音痴に嫌気が差しました
我也是  这次净是失败
私も　今回は失敗ばかり
虽然不太懂  但就当我也错了吧
よく分かりませんが　私も悪かったということで
毕竟我只顾着逛摊子去了
屋台ばっかり見てしまったので
大家…
みんな…
给  你的份
はい　あんたの分
妈妈不是经常说吗
お母さんがよく言ってましたね
姐妹的失败要五个人一起克服
誰かの失敗は５人で乗り越えること
姐妹的幸福要五个人一起分享
誰かの幸せは５人で分かち合うこと
喜悦
喜びも
悲伤
悲しみも
愤怒
怒りも
慈爱
慈しみも
都要由我们大家五等分
私たち　全員で五等分ですから
哇
おお～
真好看
すごい～
真漂亮
キレイだね
嗯？等等啊
うん？待てよ
她们在放烟花
あいつらは花火をしている
濑叶心满意足地睡着了
らいはは満足して寝てる
那我是不是可以回去了？
俺　帰ってもいいんじゃね？
虽然都这么晚了  但继续自习吧
こんな時間になっちまったが　自習再開だ
要放喽！
いくよ！
真寒酸的烟花
ショボい花火
我就再看一会吧
もう少しだけ見ておくか
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
还剩五根
残り５本
那大家挑自己喜欢的吧
じゃあ　好きなのを選びましょう
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
准备！
せーの！
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
抢到了！
あっ　やった！
我就要这个！
これです！
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
真稀奇啊  我们竟然会挑一样的
珍しいね　同じの選ぶなんて
我要这个就行
私はこっちでいいよ
逞强一面被我藏起
隠してた強がりは
毕竟你不会把它让给我吧？
それは譲れないんでしょ？
却偏偏没
ただひとり
却唯独没能瞒过你
あなただけにバレてた
搭档
パートナーだ
我越来越搞不懂自己
知らない私が増える
每逢此时
そのたびに
三玖！比起线香烟花  华丽的更好玩哦
三玖！線香花火より　派手なほうが面白いよ
脑海里总会浮现出你
いつも　あなたが浮かぶ
我从来就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
我就要这个
私はこれがいい
有人能够  让我心动
信じては　いなかった
没想到你这么喜欢它啊
へえ　そんなに好きなんだ
因此没能一眼认出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
嗯  喜欢
うん　好き
但我会慢慢改变的  一句我喜欢你
変わってゆくから　好きなんだ
我还没向你道谢吧
まだお礼言ってなかったね
便是你我间永恒的暗号
それが永遠の合図
既然受到你的鼓舞  那我也要协助你
応援してもらった分　私も君に協力しなきゃ
这一刻一定是从那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
谁让我们是搭档呢
パートナーだもんね
但我也不是那么好对付的  你要做好心理准备哦
私は一筋縄じゃいかないから　覚悟しててよね
我会珍爱与你共度的时光  和共赴的未来
重ねた時と　未来を愛そう
我早已非你不可  心中无尽的爱意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
真是的…
もう…
你带给我的心动  将会持续到永远
ベルは鳴り響く　いつまでも
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
辛苦了
頑張ったね
谢谢你
ありがとう
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
一起五等分
今晚就好好休息吧
今日はおやすみ
积累起来的东西
五胞胎小知识！
５つ子豆知識！
五姐妹中最受欢迎的是一花
５人の中で一番モテるのは一花
冰山美人的感觉很招人喜欢吧
クールビューティーな感じがいいのかな
没这回事啦  四叶你也很受欢迎啊
そんなことないよ　四葉だってモテると思うよ
在我看来  你的受欢迎程度在我们姐妹中能排进前五
私が思うに　四葉のモテ度は姉妹の中でも５本の指に入ると思うね
好耶！
やったー！